Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.2/*/AdminShopparametersNotification.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Before you can use this tool, you need to:
zh_tw: 在使用此工具前，您需要：

source: 1) Create a blank .htaccess file in your root directory.
zh_tw: 1)在根目錄建立空白.htaccess檔案

source: 2) Give it write permissions (CHMOD 666 on Unix system).
zh_tw: 設定寫入權限(在 Unix 系統 CHMOD 666)

source: Your robots.txt file MUST be in your website's root directory and nowhere else (e.g. http://www.example.com/robots.txt).
zh_tw: 您的 robots.txt 檔案必須放在網站根目錄 (例如 http://www.yoursite.com/robots.txt).

source: Generate your "robots.txt" file by clicking on the following button (this will erase the old robots.txt file)
zh_tw: 點選下面按鈕來產生您的 "robots.txt" 檔案（這會刪除舊有 robots.txt 檔案）

source: 1) Create a blank robots.txt file in your root directory.
zh_tw: 在根目錄建立一個空白的 robots.txt 檔案

source: Here you can set the URL for your shop. If you migrate your shop to a new URL, remember to change the values below.
zh_tw: 在這裡可以設定您的商店網址，如果您將商店搬到了新的網址，記得修改下面數值

source: The multistore option is enabled. If you want to change the URL of your shop, you must go to the "Multistore" page under the "Advanced Parameters" menu.
zh_tw: 多商店選項已經啟用，如果您想要修改商店的網址，您必須在 "進階參數" 選單下的 "多商店" 頁面設定

source: You can only display the page list in a shop context.
zh_tw: 您只能在商店架構下顯示這個頁面列表

source: Create a blank .htaccess in your root directory.
zh_tw: 在根目錄建立一個空的 .htaccess 檔案

source: Give it write permissions (CHMOD 666 on Unix system).
zh_tw: 設定寫入權限(在 Unix 系統 CHMOD 666)

source: You must define an SMTP server and an SMTP port. If you do not know it, use the PHP mail() function instead.
zh_tw: 您必須設定 SMTP 伺服器與 SMTP 連接埠，如果不清楚，請改用 PHP mail() 方式

source: The discount value is incorrect (must be a percentage).
zh_tw: 折扣數值錯誤（必須是一個百分比）

source: Wrong category ID.
zh_tw: 錯誤的分類ID

source: The discount value is incorrect.
zh_tw: 折扣值有誤

source: You cannot save group reductions.
zh_tw: 無法儲存群組減價

source: An error occurred while updating this group.
zh_tw: 更新這個群組時發生錯誤

source: An address located in a country containing states must have a state selected.
zh_tw: 在含州國家，位於一個地址必須有一個國家選擇。

source: Latitude and longitude are required.
zh_tw: 經度和緯度是必需的。

source: The specified state is not located in this country.
zh_tw: 指定的區域不在這個國家

source: For security reasons, you cannot delete default order statuses.
zh_tw: 基於安全考慮，您不能刪除默認的訂單狀態。

source: Percent of the sales.
zh_tw: 以銷售之百分比付費

source: This is not a valid IP address:
zh_tw: 這個 IP 位址有誤：

source: Width and height must be numeric values.
zh_tw: 寬與高必須是數字

source: Aliases and results are both required.
zh_tw: 代稱與結果都是必填的

source: Is not a valid result
zh_tw: 不是有效的結果

source: Is not a valid alias
zh_tw: 不是有效的別名

source: Creation successful
zh_tw: 建立成功

source: Please create some sub-categories for this root category.
zh_tw: 請在此根分類下建立次分類

source: You need to select at least the root category.
zh_tw: 您必須選擇至少一個根分類

source: Warning: You won't be able to change the group of this shop if this shop belongs to a group with one of these options activated: Share Customers, Share Quantities or Share Orders.
zh_tw: 警告：如果這個商店的群組啟用了共用客戶、共用數量或共用訂單等功能，您就不能夠修改這個商店的群組

source: You can only move your shop to a shop group with all "share" options disabled -- or to a shop group with no customers/orders.
zh_tw: 您只能夠移動商店到各種共用選項都關閉的群組，或是一個沒有客戶或訂單的群組

source: Click here to set a URL for this shop.
zh_tw: 點選這裡來設定商店網址

source: You cannot delete this shop (customer and/or order dependency)
zh_tw: 您不能夠刪除這個商店 (客戶或訂單依存關係)

source: Caution: The discount applied to a category does not stack with the overall reduction but instead replaces it.
zh_tw: 警告：套用到分類的折扣不會與所有折扣重疊，而是直接取代

source: Only products that have this category as the default category will be affected.
zh_tw: 只有將這個分類作為預設的商品會受到影響。
